Bu iki hafta boyunca inanılmaz sıkı çalıştınız.
Bugün bunun karşılığını aldığımızdan emin olalım.
Kim kazanıyor?
Biz kazanıyoruz!
Peki kalan üç yer ne olacak?
Yardım geliyor.
Yardım lazım mı?
Tamam, tamam, hallederiz.
Ha, işte, iti an çomağı hazırla.
Üzgünüz. Üçümüz de peş peşe hastalandık, o yüzden yapamayız.
Bilgi yarışması! Başlangıç kimdi ve son kimdi?
Bu bir antrenman maçı olabilir ama ciddiye alın.
Evet, evet, her neyse.
Ne sıkıcı.
Kazanırsanız sizi barbeküye götürürüm.
Ah, lanet olsun! Ya kazanacağız ya da öleceğiz!
Şey...
Hastalık nedeniyle üç kişi eksik...
Son dakikada takıma birkaç arkadaş ve aile ekleyebilir miyiz lütfen?
Eğer oynayamazsak bu gerçekten antrenman olmaz ki...
Devam edin.
Çok teşekkür ederiz!
Ve maç başlıyor.
(Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, Gerçekten, GERÇEKTEN Seni Seven 100 Kız Arkadaş)
(Karane
Tsundere Prenses)
(Demonstrasyon
Çay Saati Hazırlığı)
(Hakari
İmâlı Kilo Verme Koşusu)
(Kurumi
Okul kantininin tüm ekmeğini yedi)
(Mimimi
(Hazırlanıyor) İki saat sonra)
(Nano
Onun yerine egzersiz yapan robot)
(Shizuka
Bu hafta 365 kitap önerisi var)
(Kusuri
Yeni geliştirdiği tatlı rüyalar veren ilacı var)
(Hahari
Başkanın Konuşması "Eğitim" ve "Aşk")
(Iku
Dünden beri şınav çekiyor)
(Meme
Özel Yapım Oyuncak- Rentaro-kun)
(Rentaro-kun Takdir Açılışı)
(Meme-san sana kulaklar ve kuyruk ekledi!)
(Rentaro-kun (& Diğerleri) Takdir Açılışı)
Jurassic Lisesi
hücumla oyuna başlıyor.
Ohana-no-Mitsu Üniversitesi
Lisesi savunmada.
Ne kadar tuhaf bir okul ismi ama, gerçekten.
İki tarafta da.
Oyun başlasın!
Birinci strike!
İşte bu! Harikasın, Iku!
"Ünlü bir ejderha avcısı!"
İkinci strike!
Üçüncü strike! Çıktın!
Of.
Gerçek bir asları var. Barbekümüz tehlikede.
Ah.
Bu Sutou Iku.
Ha?
Üçüncü strike. Çıktın.
Hey, bu o işte.
Ama ortaokuldaki o olay...
Anlıyorum, çok iyi. Hücumda ondan korkmaya gerek yok o zaman.
Üstelik bir de...
Üç out! Taraflar değişiyor!
Oyun!
Ne olursa olsun vuracağım.
Tirano Topu!
Özel hareketlerin ismini bağırarak söyleme tarzına geçtiğimizi bilmiyordum!
Tam ortadan!
Birinci strike!
Sadece... sopamı mı kırdı?
Aynen öyle.
Terano, sadece tam ortaya hızlı atışlar yapan bir güç atıcısı.
Ama o kadar sert atıyor ki sopaları kırıyor ve ben de her topu yakalıyorum.
Yani sınırsız faul ve strikeout demek bu!
Özel hareketleri açıklama tarzı da cabası!
Bu yüzden baterimize şu ismi verdik...
Çifte Dino Kader İkilisi!
Kendinize bir lakap takmayın!
Avımız asla kaçamaz.
İki kertenkele geliyor...
Çifte Dino Kader İkilisi!
Bu asla tutmayacak.
İkinci strike!
Üçüncü strike! Çıktın!
Gah! Neden bu aptal animeye sıçrayan, aşırı güçlü dino-kızlar gerekiyor ki?!
Umarım tüm beyzbol taraftarlarından kötü eleştiriler alırsın!
İşte buradasın, Sutou Iku.
Başarabilirsin, Ranoko!
Oko!
Odaklan!
Başarabilirsin!
Birinci strike!
İkinci strike!
Iku?
İkisi de tam ortadan gitti.
Ne vuruş ne de isabet!
Biliyordum. Henüz atlatamamış.
Evet. Vuruş yapmalıyım... Yapmak zorundayım.
Kazanmalıyım!
Bunu vuracağım!
Acaba o...?
Tyranno Topu... Tam Güç!
Üçüncü strike! Çık dışarı!
Iku!
Bir süre iyi atış yapamayacak.
Bu Tyranno Topu, Terano'nun kolunu mahvediyor, bu yüzden günde sadece bir kez kullanılabiliyor...
Tyranno Topu Tam Güç!
Iku!
İyi misin?
Soğutma lazım!
Lütfen bu Bay Soğutma Spreyi'ni kullanın.
Iku atış yapamayınca,
Nano sahaya çıktı.
Iku sağ açık pozisyonuna geçti,
ve Shizuka ikinci kaleci oldu.
Ancak bu savunma değişikliği, Jurassic takımının hücumunu patlattı.
Üstelik, Terano'nun Tyranno Topu'na karşı gol atamadılar.
Fark gittikçe açılıyor.
Kahretsin!
İşte gerçek sporcuların yapabilecekleri bunlar.
Haksızlık! Biz acemiler nasıl yenebiliriz onları?
Üzgünüm.
Keşke sakatlanmasaydım...
Hiçbir yanlış yapmadın, Iku-sama.
Hepiniz bunun için çok çalıştınız.
Pes etmek için çok erken.
Ama...
Yedinci inningin sonunda yedi sayı gerideysek, maç bitecek.
Burada sayı yapmalarına izin veremeyiz.
Savunmayı sıkılaştırın.
Hiçbir motivasyon konuşması onların moralini düzeltemez.
Sutou Iku iyileşmeden bu maçı bitirmeliyiz.
Şu anki avantajı...
iyice değerlendirmeliyiz.
Hedef belirlendi.
Güzel vuruş!
Safe!
Endişelenme! Sıradaki vurucuya odaklan!
Biliyor musun, izliyordum da...
en çok sen batırıyorsun.
Onları aşağı çektiğinin farkında mısın?
Takımının seninle oynamak zorunda olması çok kötü.
Onlar adına üzülüyorum.
Shizuka-san!
Eve dönüyoruz!
Bu taraftan, Shizuka-chan!
Sayı oldu!
Out!
Üç out! Taraflar değişiyor!
Üç sayı, ve şimdi? İşte bu işi bitirdi.
Artık pes etmiş olmalılar!
İyi misin, Shizuka-chan?
Ö-Özür dilerim... Çok üzgünüm...
Her şeyi mahvettim...
Bu doğru değil. Niye böyle düşünüyorsun?
O kertenkele-kız az önce Shizuka'ya laf atıyordu!
Ne? Yok artık...
Tam bir çaresizlik içindesin.
Rahatla. Yakında her şey bitecek.
Senin ve o aptal bebeğin için.
"Aptal bebek" mi?
Tirano Topu!
Bizim Shizuka'dan mı bahsediyorsun?!
Mur...
dür...
Me...
te...
or!
Vuruş yapamıyorsan,
sürerek sahaya çık!
- İşte bu, Hakari!
Harika! Rentaro'nun planı mükemmeldi!
Yükseğe nişan al ve yere vur!
Top çok sert geliyorsa farklı bir açı bul!
Bu ne anlama geliyor?
Yardım edin! Terminatör bana saldırıyor!
Bu ne demek oluyor?!
Safe!
Kaleyi yiyor!
Bu ne demek oluyor?!
Elinizden geleni yapın!
Ne olursa olsun yakalayacağım!
Emriniz emrimizdir.
Dorabase'ten Beyaz Top mu?!
Bu ne demek oluyor?!
Grargh! Top benim dostum olsun!
Acıyı boşver!
Yeni gibi!
Neler oluyor?!
Bu-Bu kadar enerji nereden geliyor?
Yanlış kutuyu tekmeledin, Pandora.
Sen... sen...
Siz nesiniz ya?!
Onlar efsanelerde duyduğunuz savaşçılar.
Kim konuşuyor?!
Aşkın saflığı ve öfkenin uyanışı.
Bizler Super GFaiyanlarız!
Kıvılcım!
Bu ne demek oluyor?!
Kime Usta Roshi diyorsun?!
Kimse bir şey demedi!
Devam edecek, biraz daha.
Son vuruş, 9. devre sonu.
Herkes elinden gelenin en iyisini yaptı
ve oyunun gidişatını değiştirdi.
Geri dönüş neredeyse tamamlandı!
Hadi bakalım.
Hadi, Kusuri-senpai!
Tyranno Topu!
Kahretsin! Tam olarak ne yapacaklarını biliyorlar!
Sadece orta-orta atabildiğinde böyle oluyor işte!
Anladım.
Yazık sana.
Son atışı senin için yapacağım.
Ne?!
Güvenli!
Yaşasın! Rentaro'nun dahice planı işe yaradı!
Yine mi Dorabase saçmalıkları başlıyor?!
Hey, hakem! Bu dopingli!
Pek performans artırıcı sayılmaz.
Güvenli!
Saçma anime mantığı!
Hadi, Hahari-san!
Anneciğim!
Başarırsan, Karane-san seni yanağından öpecek!
Asla öyle bir şey yapmam!
Tamam, başaracak!
Anneciğim!
Hahari-san?!
O kocaman tepeler onu tökezletti!
Hayır... Elleri kaleye değmiyor.
Ou...
Sarıl.
Güvenli!
Mucize gibi!
Hahari-sama!
Bekle, bekle!
İyi koştun, Hahari-san!
Mevcut ölçü liderimiz işte böyle.
Tamam, iyiyiz.
Bu güçsüz daha bir bunt bile yapamadı.
Bu oyun bitti!
Shizuka-chan...
Sorun yok.
Yük olmuyorsun merak etme.
Bunu bildiğini biliyorum.
Buraya ancak hep birlikte olduğumuz için gelebildik.
Tirano Topu!
O incecik kollarınla ne yapabilirsin ki?
Ne?!
Bu duruş da ne böyle?!
İşte bu, Shizuka-chan!
Sopayı tutmak yerine sarılarak daha dengeli tutuyor.
Ve ters tutarak kalın kısmı daha iyi kavrıyor.
Dar uç ise topa daha fazla havada kalma süresi sağlıyor.
Topa vurmayı zorlaştırsa da,
topun tam geleceği yeri biliyorsan sorun değil!
Ama ağır aksak ilerliyor!
Onu oyun dışı bırakabilirim!
Vur, vur...
Vur, vur!
Ne olursa olsun vurmalıyım!
O minicik bedeni ve küçücük bacaklarıyla olabildiğince hızlı koşuşunu izlerken!
Tıpkı geçen yıl kaybettiğim Chii-chan gibi!
Göz yaşlarımdan göremiyorum!
Ne yapıyorsun sen, ahmak?!
Shizuka-san!
Koş!
Safe!
Shizuka-chan!
Başardın, Shizuka!
Aferin, Chii-chan.
Birinci kaleci, oyun dışı! Atıldın!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
9. devrede bazlar dolu mu?
Ya bir şekilde grand slam yaparlarsa...
Dur, hayır. Sıradaki vurucu o!
Bol şans, Sutou Iku.
Bunu yapabilirsin, Iku-senpai.
Evet.
Bunu ben bitireceğim.
Iku.
Ne?
Sorun ne?
Tanıdığım Iku her zaman
bir gülümsemeyle oynardı.
Ama...
Bugün değil, tam da vuruş sırasındayken.
Hatta ilk vuruşunda kolların iyiyken bile iki iyi atışı kaçırdın.
Bir sorun mu var?
Her şeyi görüyorsun, Rentaro.
Bir süre önce...
Vurduğum bir sayı vuruşu tribündeki bir kıza çarpmıştı.
O günden beri her vuruşumda o anı hatırlıyorum ve zar zor vurabiliyorum.
Hayır...
Ama sorun değil.
Bu sefer vuracağım.
Beysbol takımını yaşatma sözümü tutmak için.
Ve bana yardım eli uzatan sevgili Rentaro Ailesi için.
Eğer bugün vuramazsam,
beysbol oynadığım süre boşa geçmiş olacak!
Evet! Yapabileceğini biliyoruz!
O saçma topu uçur!
Iku...
Hmph, vuracak gibi değilsin.
Tyranno Cannon!
Faul!
Vurmalısın. Kesinlikle.
Vur şunu!
Beysbol takımı için vuracağım,
ve Rentaro Ailesi için!
Zar zor faul yapabiliyor.
Şimdi üçüncü strike'ında.
Bu iş burada bitiyor!
Bitir şunu!
Tamam.
Tyranno Cannon...
Full Burst!
Yine o atış mı?!
Tyranno Cannon Full Burst,
günde iki kez kullanılırsa kolunu mahveden tam güç atışı.
Ama maçın son atışıysa, bu hiçbir şeyi değiştirmez!
O atışı günde iki kez yakalamak benim elimi de mahveder, ama...
Öteki dünyada o barbekü partisinde buluşalım, dino kardeşim!
Ne güçlü bir atış!
Rüzgar patlaması kıyafetlerini Shaolin Soccer gibi yardı geçti!
Vuracağım... ama kollarım!
At onu, Iku!
Ne olursa olsun yakalayacağım!
O yüzden bana at!
Hadi bakalım!
Rentaro!
Yakalayacağım...
Yakalayacağım!
Ne olursa olsun yakalayacağım!
Eğer yapmazsam,
Iku bir daha hiç vuramaz!
Sayı vuruşu! Oyun bitti!
Ohana-no-Mitsu-ya da Herneyse Lisesi 9-10'luk skorla kazandı!
Başardık. Kazandık...
- Rentaro!
Teşekkürler—
H-H-Hayır, Iku! İç çamaşırın!
Benden gelen bir minnet sayılır mı bilmiyorum ama...
Teşekkürler, Rentaro.
Seni seviyorum!
Şu yiyişine bak.
Saurko, seni geçiyor.
Bir tabak daha?
Herkes çok çabaladı, ödül olarak hepimize barbekü çıktı.
Acele etmene gerek yok.
Bugün için teşekkürler.
Bu ne?
Hadi ye, Chii-chan!
Benimkini de alabilirsin.
Oyunda söylediklerim için özür dilerim.
Chii-chan!
- Çok çalış, çok ye.
Göksel Keşiş Yolu budur.
Hala burada mısın?!